transformación W Ya estoy aquí qué tal
chicos el vídeo de hoy es un poquito más
eh serio la verdad dejadme refrescos la
memoria por si alguno no lo sabía hace
cosa un año y medio Aproximadamente
funaron a un youtuber que se hacía
Llamar La Galera al cual acusaron de
delitos realmente muy muy graves estamos
hablando de que la acusaron de delitos
desde ser un groomer filtrar fotos
íntimas de una chica mandar a otro menor
a pedirle a otra menor una foto para que
luego se la mandaran realmente un un
montón de cosas pero una auténtica
locura de la cantidad de cosas que le
estaban diciendo la cuestión es que este
youtuber en su momento a mí me apoyó y
fue de las pocas personas que se puso a
favor mío cuando estaban ocurriendo un
montón de polémicas Super feas conmigo y
tan solo por esta única razón hubo gente
ridícula que estuvo diciendo que yo no
estaba haciendo vídeos sobre él porque
es que como que me había defendido y
éramos amiguitos entonces y estaba
defendiendo y de verdad para nada en
absoluto mi objetivo en ningún momento
fue ni defenderle ni absolutamente nada
de nada Sencillamente no hablé del tema
nunca porque me pareció que era un tema
demasiado complejo y lo que siempre me
hubiese gustado hacer era una charla con
ambas partes que originalmente nunca
conseguí yo hablé tanto con él en su
momento como con la chica que le estaba
funando pero hablé con ellos solo por
mensaje ninguno de los dos quería
enfrentarme cara a cara para poder
responder a las dudas que yo tenía y con
lo cual como no tenía suficiente
información era como difícil aquí poder
decir quién tiene razón o quién no la
cosa es que finalmente después de todo
este tiempo la chica accedió a hacer una
llamada conmigo para responder a ciertas
Cómo decirlo dudas que tenía Sobre el
asunto porque la verdad es que no me la
creía mucho Honestamente a fin de
cuentas Ella tenía cosas como que tenía
los WhatsApps con amigos suyos pero los
de él los había borrado pero el otro sí
que los tenía pero justamente los de él
no los tenía en fin un montón de cosas
que era como
m sospechoso sospechoso la cuestión es
que como sabéis a mí me gusta informarme
Y ser siempre una parte neutral de
absolutamente todo y en este caso como
siempre lo fui en esta primera parte
veréis como interrogo a la chica que fue
la causante de que este youtuber por
siempre abandonase YouTube y quedaros
porque al final del vídeo Vais a ver una
cosa realmente realmente impresionante
algo que Honestamente nunca pensé que yo
sería capaz de hacer y creo que es
probablemente la primera vez en la
historia de YouTube tanto hispano como
angloparlante que se hace un evento así
porque algo así Nunca sucede
literalmente
nunca así que creedme queréis quedaros
hasta el final porque no os esperáis lo
que va a suceder en el siguiente vídeo
sin más no olvides que ya no te puedes
suscribir al Canal solo los veteranos
del Canal pueden permanecer suscritos
todos los demás habis llegado demasiado
tarde para formar parte de este selecto
club de los veteranos del Canal y Sol os
queda revisar malmente si sub algún
vídeo los canales de review filtros y
One the game y ahora así Comencemos con
el vídeo de hoy Hola chicos Bienvenidos
a mi primera llamada beber en esta
ocasión estamos hablando con Gisel que
por si no lo sabéis es la chica por la
que actualmente al ex youtuber Galera
pues le mega super funaron y le llaman
groomer y eh Bueno pues un montón de
cosas que casi todos Ya sabéis y que
probablemente os he contado la
introducción del vídeo Entonces ella y
corrígeme si esto es falso vale porque
tengo el tema igual un poquito porque ya
hace un año y medio de esto pero si no
recuerdo mal de lo que tú acusaba a
Galera era de haber difundido una foto
tuya de tus pechos verdad en un grupo de
discord cierto sí era un gif un gif vale
Bueno lo mismo difundir difundir un gif
de tus pechos en su grupo de discord
cierto Vale entonces eso era básicamente
todo tú en ese momento tenías 17 años
cierto Sí vale Y entonces eso pues llevó
a la funa máxima de este señor y que
llevó también a él a abandonarlo
absolutamente todo y que ha vuelto ahora
un año y medio después a defenderse cosa
que me parece totalmente a destiempo Y
si tendría defenderse Tendría que haber
hecho en el momento yo creo pero bueno
lo he hecho ahora esa es la cuestión la
cosa es hay algunas cosas que tal vez no
recuerdo mucho porque ya hace bastante
tiempo de ese momento pero cuéntanos
cómo te enteras tú de que él difunde
esta este gift tuyo de tus pechos é yo
me enteré porque
e cuando él difundió eso en esa misma
llamada me dijo que entre a Stream muy
pocas veces me decía que era Stream
siempre me decía e estoy llorando venía
a discord y yo entraba al servidor y y
no estaba llorando era que iba a
aprender Stream y yo era como Bueno me
voy a quedar y capaz después del Stream
me dice si está bien o está mal porque
él dice todo el tiempo que no éramos
amigos cuando sí éramos amigos y yo lo
recalco todo el tiempo porque si no
fuésemos amigos y mismo en el video
mostró unos mensajes a espera un momento
pero intenta primero responder solo la
pregunta que que te dice que es cómo te
enteras de que él difunde esta imagen
por un amigo que grabó la pantalla y me
mandó el video por Whatsapp en ese
tiempo en estamos hablando en 2020 un
amigo muy cercano mío que estaba en esa
llamada me pasó el video y este amigo eh
lo conozco en persona incluso es cercano
y justo estaba en esa llamada aj este
este amigo era el que bueno un poquito
de recordatorio para la gente en
realidad ella le manda esta foto íntima
a otro chico diferente y que se
tergiversó igual en la historia Perdón
por interrumpir es que lo de Lucky y lo
del gif es como que están separados per
no le mandaste esa
foto claro No yo le mandé un gif pero
eran dos contextos V pero el gif se lo
mandas al otro chico verdad que también
era menor la foto se la mandé al chico y
el gif se lo mandé a Galera pero en un
contexto más turbio que no podía dar
nombres Entonces ahora es como que puedo
decirlo pero en ese momento no sabía
quién nombrar no sabía cómo cómo
explicarlo también en un hilo en Twitter
pero sí Lo de la foto fue a este este
chico que tenía más o menos mi edad
porque me acuerdo que él iba un año
menos en Secundaria que yo y están los
mensajes que yo le decía Galera me pidió
que haga esto así me volví a agregar al
server y se lo terminé pasando de
desesperada y de y de ponta que fue en
ese momento y nada Y eso es por lo que
Galera siempre me hablaba en ese momento
y por eso era como que yo eso como que
lo perdoné pero después lo otro lo de
discord él no sabía Y creo que hasta hoy
en día se enteró cuando yo puse el tweet
de que yo sé que hizo eso y lo de lo de
discord fue que en todo en ese en esos
tiempos yo estaba llamada en discord y
estaban todos y mismo después salió eh
alguien a hablar de que Galera pasaba
fotos de su de su miembro de él
vomitando y de chicas Eh vale espérate
porque habido aquí un punto de la de la
historia que yo la verdad no sabía yo
pensaba que tú solo habías mandado una
foto íntima al chico este Pero dices que
tú le mandaste también otra foto también
o sea
en el contexto de discord de que todos
estaban hablando porque era Era un grupo
medio feo porque hablaban en ese momento
estaban hablando de qué grande tenían el
miembro Y se estaban pasando las fotos
entre ellos y yo estaba en esa llamada y
yo en vez de irme de esa llamada en el
contexto de que siempre me sacaban yo
quería unirme a ese contexto yo en ese
yo tenía 17 y ahí fue cuando le mando el
gif por dónde se lo mand whatapp y mismo
yo solamente era su amiga amorosamente
nunca nada y y nunca tampoco como no
hubo un chamullo ni nada como nada ni un
ligue Sería nada vale entonces yo le
mandé Eso en el contexto de que era una
charla returbia y él mandó una foto de
su miembro a los demás y habían menores
hay un tweet de un chico que se que que
hay aparece en un video que si querés
después lo busco que habla de que
mandaba fotos de de su Ajá vale Esto
está filtrado por algún sitio está el
tweet en algún video de críticas vacilón
se llama el chico me acuerdo pero
publicaron fotos de su en algún momento
no porque eh nunca era como estas cosas
se sabían pero nunca nadie hablaba nada
yo cuando me pasó esto eh mi amigo me
dijo Te mando esto tené cuidado con
ellos yo me alejé un poco más pero no me
elegí lo suficiente porque tenía miedo
en parte Entonces era como que yo me
seguía haciendo la desentendida de que
no no pasó nada como para que esté todo
bien y yo no tener que tener ningún
problema porque yo me sentía culpable
déjame entender una cosa sobre cuando tú
le mandas esa ese gif tuyo de tus pechos
dices que estaban teniendo una llamada
acerca del tamaño de sus
miembros Y entonces tú le mandas este
gift tuyo se lo mandas por WhatsApp
cierto claro vale esto es porque él te
lo pide o por qué era como que era toda
una charla hablando de esas cosas no me
pidió explícitamente eh No como la vez
que le pidió a Lucky no la no como esa
vez que pasé la foto que esa así me dijo
que se lo pase con el morvo eh con ese
morvo de de él me decía porque él no
había visto una t en su vida algo así me
dijo con ese morbo y así explícitamente
me había dicho pero esta del gif fue más
como más no no de Mandame eso sino en el
contexto de todos estamos mostrando eso
Mira vos también tenés que Mostrar Pero
tú no lo mostraste por público sino por
privado claro se lo mandé a él nada más
y al final solo él había mandado una
foto pero los demás no habían mandado
nada como que era un chiste Ajá Vale
entonces él lo que te dijo exactamente
recuerdas más o menos lo que fue para
que tú le mandaras esa foto no era ese
contexto de eh nombró tal persona me
acuerdo que había dicho este tiene la
pija regrande y y hablaban de eso y y
que se las pasaban y decían Ay a ver vos
a ver Ajá vale Okay entonces esa parte
me ha quedado Clara la parte luego dices
que otro amigo diferente grabó el grupo
de discord de cómo él había reenviado tu
foto sí y ahora le hablé a ver si puede
encontrar eh la captura del video pero
si no me dijo que él iba a hablar porque
como que vio el video y le dio bronca
que mienta con eso lo anterior no sabe
si es mentira pero esto sí y me mandó
por WhatsApp el video diciéndome me
decía de que no se lo muestre a nadie
porque él tampoco quería caer en esa
porque era como un miedo raro que
teníamos todos y yo ante no saber qué
hacer ante no querer Scratch Por así
decirlo y no saber qué hacer y yo
sentirme avergonzada Porque yo fui una
tonta al mandarle eso en el contexto de
que estaban hablando todos de la pija y
que y esas cosas yo me avergoncé tanto
que borré todo borraste todo de qué eh
el vídeo lo borré te refieres al de al
que te mandó de WhatsApp No claro el la
captura de discord Vale y eh ese ese
grupo de discord no estabas tú dentro
también o era un grupo aparte creaba
grupos aparte Ajá Y entonces él por toda
la cara cogía y mandaba el gif que tú le
habías enviado a él eso es el claro
recuerdas que haía algo de conversación
antes o si estaban hablando alguna cosa
antes o solo se veía tu vídeo en Perdón
en lo de o sea el vídeo que te reenvía
tu amigo del grupo de él mandando tu
gift veían que ellos se estaban riendo
sí y que y él mostr ando compartiendo
pantalla de eso de WhatsApp y de ese gif
en específico y de esto no te queda
ningún tipo de prueba de absolutamente
nada No más que que después me invitó al
Stream y yo saqué fotos y subí una
historia de ahí estoy acá por eso me
acuerdo qué día es de que estoy acá en
llamada con ellos por eso me acuerdo el
día que pasó eso pero le volví a hablar
a mi amigo a ver si encuentra algo vale
Claro porque es que ahora mismo de tu
lado lo que son pruebas sólidas digamos
Para yo poder decir porque claro Hay
cosas que no se puede mostrar a la gente
Pero al menos para poder decir sí
efectivamente Esto es así o esto es asá
hay poquitas no tienes tienes a solo
mensajes y y que toda la gente alrededor
dijo que lo que pasó fue verdad y que
había cosas raras solo eso Claro pero la
gente se va a preguntar y va a decir a
ver el hecho de que nadie haya tomado
captura de temas de por ejemplo el
mostrando el eso es como muy raro
no porque en grupos de discord que yo
también he estado donde la gente a lo
mejor comparte algo instantáneamente
todo el mundo toma captura a todo todo
el rato Claro pero lo que hacía Galera y
más que nada con nosotros Porque con sus
amigos más de su edad no lo hacía pero
este chico el que contó eso del que
mostró el tenía nuestra edad
también y todos éramos 17 16 15 los que
nos hacía esas cosas raras él eh dice
que tenía 20 pero todos dicen que tenía
21 pero yo tengo 21 y no le estoy
mostrando nada a gente de 17 16 15 años
definitivamente 15 años es muchísimo
pero de 17 a 20 entre tú y él claro no
no era tanta la diferencia pero yo no
tenía nada amoroso con él si no tenías
nada con él Entonces por qué le mandaste
un gif de tus pechos Eh me refiero
aunque él dijera Ah sí Ahora te toca a
ti que claramente algún tipo de ligoteo
más o menos de alguna manera yo no lo
entendía
como como un ligue eh Porque yo era como
más la necesidad de querer ser parte
porque en ese momento yo eh No estaba
pasando un buen momento y era como más
querer ser parte de eso y él se
aprovechó mucho porque sí e como que sí
me gustaba alguien del grupo pero no era
él y todos sabían quién me gustaba en
ese moment espera un momento es que es
un poquito absurdo que digas que no
pretendías absolutamente nada y luego le
mandas una foto de tus pechos o sea eh
No tiene mucho sentido lo entenderás No
claro es que entiendo por eso yo me
avergoncé tanto yo no quería nada
amoroso Era ese contexto de querer
formar parte y de que él me decía que si
no me sacaba el discord no sé si
entiende o sea yo hoy en día veo
como cuando le pasé la foto a eh cuando
me decía que le pase la foto a Lucky sí
me dijo eh que me volví a agregar al
discord Espérate que te volví a agregar
es que te echó en algún momento sí me
echaba y me agregaba todo el tiempo y
están esos esos mensajes que yo le decía
a Lucky por favor podés decir que yo te
mandé una foto así Galera me vuelve a
agregar eso yo lo subí cuando yo subí
los tweets y las veces que te había
sacado por qué ocurría eso exactamente
eh No después yo me di cuenta que era
muy de agregar o sea yo yo había entrado
por facun que es otro que también lo
funaron pero no tengo mucha idea de eso
eh pero yo había entrado al discord pero
era como que sacaban y entraban y y y
entraba gente y sacaban Pero no por nada
en específico era como que un día de la
Nada me sacó Ajá porque yo no no no soy
no no era youtuber en ese momento ni
nada ni no hacía nada yo solamente
entraba a jugar y como no no era nada me
me sacaba y muchas veces vi que agregaba
chicas él y las sacaba también vale a
ver a ver a ver a ver porque esto Esto
es un
montón sí es mucha información a ver a
ver entonces esto de que te sacara
ocurrió antes o después de que le
mandaras el gif de tus pechos antes
antes antes vale entonces si ocurrió
antes lo de que te sacara luego te
volvió a Añadir dices porque le mandaste
una foto a otro chico diferente claro No
pero era como que no me no me quería
Añadir y después me terminaba añadiendo
pero después me añadía a otro servers
que tenía para estar en Stream porque
habían como varios servers no era uno el
server cuando mostró el gif era otro no
sé cuál era Era otro no era server era
incluso no estaba ni diseñado ni nada
como el otro vale Okay a ver volvamos
entonces otra vez al a lo del inicio
porque esto me parece como o sea estamos
saltando mucho de información en un
lugar a otro al principio me has dicho
que él está como de joda con los demás
hablando el tamaño de sus pitos y que
entonces como que te dijo medio en serio
medio en broma de venga ahora pasa tú
algo y tú no lo pasaste al grupo sino
que lo mandaste a en privado Claro
porque yo no estaba en este grupo de
WhatsApp porque a mí me agregaban y me
sacaban también el grupo de WhatsApp y
cuando yo decía yo también quiero estar
en el grupo de WhatsApp él creó otro
grupo de WhatsApp añadió a todos y me
añadió a mí para que piense que me
agregó al grupo de WhatsApp Ajá o sea
vale Espera espera Espera espera Déjame
déjame terminar lo que iba a decir pero
entonces ahora me estás diciendo que él
te estaba amenazando de que si no le
mandabas esto O sea el gift tus pechos
Entonces te sacaba del grupo claro
Entonces cuál de las dos versiones No
eso era con la foto claro eso era con la
foto Qué foto la que le tenía que pasar
a Lucky ahí que era cuando estabas fuera
del grupo y eso fue antes de mandarle la
foto o se Claro porque me sacó del grupo
le dije que quería volver a entrar y ahí
me dijo que le mande la foto y ahí yo
fui a hablarle y le dije galero me sacó
y me dijo que puedo volver si te mando
esta foto vale a ver hablando sobre eso
en específico lo de que Galera te dijo a
ti que le mandaras una foto al otro para
ti volverte a readmitir eso en realidad
no lo tienes con Galera sio lo tienes
con el otro chico verdad claro vale cómo
sabes que eso es verdad que él me había
hablado no él me había puesto por
WhatsApp de que le mande y ahí yo fui a
hablarle a Lucky vale pero en Whatsapp
te puso tienes la conversación de
WhatsApp no porque es de hace muchísimo
tiempo vale Y eso lo publicaste dentro
de tu hilo lo publiqué mi hilo lo puse
puse eh lo que p vamos a ver vamos a ver
el hilo lo tienes todavía no no tengo el
hilo pero está en los videos de YouTube
Es
que yo me me seguían llegando muchas
notificaciones y quería usar mi cuenta
de Twitter para comprar cosas de kpop en
Corea entonces como que no pero pues
tenemos que buscarla A ver dame un
momento unos momentos después tú dices
que publicaste las conversaciones con él
sí y los videos todo vale acaba de ver
una captura y la primera captura que
publicaste es con el chico al que le
mandaste la foto no con él dejame ver si
hay otra claro es que con él yo no tengo
nada porque él antes usaba una cuenta de
Instagram después se cambió otra cuenta
de Instagram y esa cuenta de Instagram
se la dio a la hermana para que venda
iphones vale por eso pero espérate dices
que aquí publicaste como Galera te dijo
que le tenías que mandar una foto al
otro para volte atir al discord solo el
chat con Lucky que Lucky muestre una
captura que Galera lo llamaba y todo
para que yo le pase fotos Claro pero ahí
estamos de nuevo mi punto Tú nunca a ti
nunca te dijo eso Galera eso te lo dijo
el otro verdad no me lo dijo Galera a mí
por WhatsApp y después el otro y esa com
de WhatsApp tú la publicaste claro esa
no porque no la tengo
es que yo no tengo nada con por WhatsApp
claro Es que aquí hay punto eso es el
punto Lo importante es que yo lo único
que tengo son estos chats con Lucky
contándole de que Galera me pidió esto
pero no tengo prueba como de él que sea
cómo sería que no sea más que lo que
cuento yo los chats y las personas que
dicen que es verdad Claro claro claro
pero aquí mi punto es muy simple Vale mi
punto es tú tienes alguna conversación
que se pueda recuperar o que exista tuya
con Galera en la que él te diga por
ejemplo eso te amenace con te hecho el
grupo de discord si no mandas una nude o
algo es que De eso no tengo por eso solo
mostré el chat con Lucky porque era
donde se muestra que él me había pedido
y que a él también le dijo claro Aquí la
gente se puede plantear un hecho muy
simple y es cómo es posible que tengas
chats con uno pero no chat con la
persona a la que estás acusando porque
él borró el Instagram y solo me hablaba
por WhatsApp o sea el Instagram que
tenía no lo no lo usa más usa más este
otro que se creó después Ajá él afirma
que nunca tuvo nada privado tuyo tú
tienes pruebas de que le mandaste esta
foto a él eh No pero le pedí a mi amigo
si puede conseguir eso pero cómo va a
tener tu amigo una prueba de eso la
captura de lo de discord espérate pero
lo de WhatsApp yo no tengo nada pero no
me acababas de decir que tú le mandaste
este gif de tus pechos a él por WhatsApp
Claro pero cuando lo subí a discord un
amigo grabó la pantalla vale vale vale
pero no me refiero a eso refiero a la
pero lo de WhatsApp no lo tengo eh Por
eso pero a ver Y por qué no lo tienes
porque no tengo ninguna conversación de
WhatsApp cambio el celular y borro todo
porque me ocupa mucho espacio y en ese
momento también yo estaba muy
avergonzada por lo que pasó y yo borré
el la captura del video y todo porque no
quería saber nada con ese tema eh lo que
subí también Es que a veces con algunos
era como que estaba como ofendida por lo
que pasó pero estaba más avergonzada y
no quería saber nada con ese tema y
mismo Galera en su video muestra que en
2021 a mí me habla su expareja para que
yo cuente lo que pasó y yo no lo conté y
Galera me hablaba mucho de siempre
cuando estaba mal como que jugaba mucho
con eso y me contó lo de su expareja y
por eso aparece un audio mío diciendo de
que se quede tranquilo vale vamos a ver
eh va a costar mucho que la gente pues
pueda alcanzar a decir sí o sea yo mismo
no puedo decir sí efectivamente este tío
hizo esto O sea si tú veo que enseñas un
montón de WhatsApp con otras personas
Pero en cambio justamente la persona a
la que acusas no está enseñando los
WhatsApps entonces intenta recuperar
mostré lo de Instagram qué solo mostré
eh lo de Instagram con Lucky porque
Whats no tengo casi nada Claro claro
claro claro pero si aquí la persona a la
que estamos acusando es a Galera pues
entonces tendríamos que Mostrar algo de
Galera a Galera lo que más le dicen lo
que más más más le dicen es que es un
groomer eso es lo que más más más le
dicen entonces un groomer que es
básicamente una persona que se dedica a
pues ligar con menores a de alguna forma
manipularlas para obtener cualquier tipo
de cosa más 18 con menores él vamos a
partir primero de la base de que si
tenía 20 cuando tú tenías 17 eso no lo
podemos considerar un groomer Estamos de
acuerdo con eso no per eso es lo que se
hablaba mucho pero sí es verdad que yo
con 17 años yo no estaba pasando un buen
momento y estaba como muy vulnerable y
él se aprovechó mucho para descansar me
porque no era no sé si era tanto por el
morvo de querer ver sino por el hecho de
querer descansar y querer hacerme sentir
mal como descansar Cómo se diría
descansar descansar es como humillar Ahí
está Perdón Ajá vale bueno volviendo al
punto eh Por temas de edad no podemos
decir que sea algo de grooming porque no
si además esasa Argentina verdad clar el
grooming que le hizo fue a Lucky que
tenía 15 que fue meterlo en esa Por así
decirlo como que querer sacarle fotos
mías por medio de alguien de 15 años
claro el tema es que sobre esto esas
acusaciones él tampoco muestra ninguna
prueba en ningún momento o sea esto son
todo cosas de que Lucky te dice a ti de
que él le dice al otro pero curiosamente
nunca hay pruebas que el otro muestre
sobre este asunto Entonces esto es una
información que a ti te llega de él pero
que él tampoco muestra pruebas de que ha
sucedido esto realmente me explico No es
que Galera me habló a mí para que yo le
mande pero es como son cosas que se van
perdiendo ya sea porque son en WhatsApp
o eran en Ajá pero Cómo pierdes la
conversación con él pero no pierdes la
conversación con todo los demás
involucrados es es lo que la gente se va
a preguntar Claro porque con Lucky tenía
la conversación porque no la borré
porque eran bastantes mensajes porque
Éramos amigos pero con Galera Me sentí
tan avergonzada que yo borré todo y en
WhatsApp con Lucky tampoco tengo
conversación igual pero sí que mostraste
la O sea a ver un momento un momento
Espérate que es que son muchas cosas
antes borra antes me dijiste voy
borrando las conversaciones porque
ocupan mucho espacio y las voy
eliminando claro de WhatsApp aj y ahora
me acabas de decir que tenías un montón
de mensajes con Lucky pero en instagram
porque Lucky tiene la misma cuenta que
tenía en ese momento Galera no tiene la
misma cuenta que tenía en ese momento
Entonces yo no podía Mostrar nada porque
literalmente no tenía nada más que la
gente que sabía de Esto vale volvamos a
las acusaciones iniciales vale Para
volver a recapitular bien la acusación
de gromer desde el punto de vista de la
edad Incluso si hubieseis ligado que
según tú no hubo ligue aunque le
mandaste una foto íntima según tú no
hubo más ligue aparte de allá pero si
hubiese habido ligue por temas de edad
no podemos decir eso entonces lo que sí
que hubiese sido muy feo por su parte es
filtrar pues la foto que tú le mandas a
él en confianza y tú la filtras o se la
filtra públicamente eso es un delito
horrible vale eso está Aparte de que
está feísimo es un delito horrible es lo
que se conoce como revenge por y
básicamente es asqueroso hacerlo
entonces el tema es para esta acusación
poderla comprobar y decir efectivamente
este tipo es esto hace falta Pues algún
tipo de Prueba con lo cual claro eh lo
lo las pruebas que tenía las perdí por
eso yo solamente hablé lo que me pasó y
y pude juntar las poquitas pruebas que
tenía que eran que no eran como el video
en sí que si hubiese tenido el video yo
lo hubiese subido incluso pero pero no
es como mi palabra contra la de él pero
en lo que dice yo puedo justificar Y sí
Mostrar pruebas porque él dice que no
era mi amigo cuando sí era mi amigo y
mismo te mandé por Instagram la captura
de cuando hiz un Stream eh diciendo
cuando Minecraft con mi amiga otaku y
ponía fotos mías sin preguntarme ponía
las fotos ahí mías ponía cuando yo tenía
17 años eh vale importa que tengas 17
años para lo de poner tus fotos en la
miniatura de un Stream eh No sé aparte
aparte del tema legal de que
técnicamente no puedes estar teniendo tu
imagen cl claro solo eso Ah vale vale de
que yo era más chica Por así decirlo
vale Okay el tema es que él muestra
conversaciones contigo muestra una
conversación de Instagram y muestra la
conversación de WhatsApp y hay una
conversación que mostró cuando salió
todo esto que en algún video debe estar
que él decía hablaba con alguien de no
Gisel no va a contar nada y decían eso
porque decían eso porque todos eran
conscientes de esto que pasó muy pocos
de lo de discord pero lo de lo de Lucky
todos eran conscientes y Galera me había
hablado para que yo no cué nada y yo
ante no querer bardo y no querer nada no
quería exponerme a eso porque yo en ese
momento algú Stream yo hacía pero no me
dedicaba mucho a subir videos en YouTube
ni nada era como que hacía streams pero
después como que dejé y tampoco quería
que diciendo eso me digan que quería
fama o algo por el estilo por eso
después en 2021 cuando me hablan de de
es scarlo yo dije que no porque no
quería meterme en eso aj sí en 2021 vale
como te estaba intentando decir antes eh
si el punto es que te crean a ti vale
Hasta que no muestre algo no es obvio
que no me van a creer pero más que nada
porque sobre contradice es que él
muestra conversiones contigo muestra
claro pero él nunca negó nunca negó que
le haya pedido a Lucky nunca negó negó
haber filtrado esta foto hasta donde
bueno es que no me acuerdo si vi vi en
el vídeo vale porque lo vi un poquito de
fondo Pero según entendí tú y el otro de
15 años estabais ligando y él como que
le incitaba al otro a ligar contigo Pero
en ningún momento queda claro que él
hiciera ningún tipo de o sea él no
Afirma haber hecho ningún tipo de
grooming hacia él para que él le mande
luego la foto tuya que tú le mandaste al
otro de 15a con eso siempre pero claro
no hay pruebas porque era Era pasó hace
mucho tiempo y era como que nadie se
quería meter en líos es que incluso
Lucky dice en su hilo si no recuerdo mal
dice que él nunca le mandó a era la foto
tuya claro es que no yo esa foto no no
se la mandé yo lo que le mandé fue el
gif y lo que se filtró es el gif Claro
pero pero ahora Estamos hablando eso
tenía stickers y todo Sí sí pero ahora
no estamos hablando de eso ahora me
refería con respecto a la acusación de
que él estaba usando al otro chico de 15
para obtener algo tuyo s la cuestión es
que sea como sea obtenerlo no lo obtuvo
la acusación está ahí de que lo intentó
obtener pero no hay pruebas al respecto
de esto por por lo menos no aportan
ninguna prueba el Lucky este y al final
lo que termina diciendo es que en ningún
momento le mandó absolutamente nada con
lo cual la parte de la acusación de que
Galera intentase obtener fotos íntimas
tuyas a través del otro no tenemos
ninguna prueba que aporte Lucky y al
mismo tiempo el tenemos tweets del
propio Lucky diciendo que nunca le mandó
nada me explico No claro por eso yo
quería explicar lo del gif aj porque no
se entendió en el tweet y al yo no poder
explicarlo bien quería explicar eso a y
lo de la llamada de los pitos Pero eso y
el gif este eh No aparece en la
conversación de él Supongo que vas a
decir que lo habrá borrado eh Cómo él
muestra la conversación de WhatsApp
contigo WhatsApp es que é él cambió el
el de celular por eso no tiene tantos
mensajes él había dicho que cambió eh
tenía un Android y se cambió iPhone y
ahí perdió mensajes él dijo eso vale
esto la verdad es que ahora mismo no lo
no me acuerdo tendré que volver a verlo
esto lo dijo en su vídeo no en el video
no lo había dicho en su momento cuando
todo y mostró esa conversación que que
decía de eh No Gisel no va a contar nada
y y es como que yo solamente tengo para
Agar como pruebas eso incluso Galera
cuando quiso desmentir eso que incluso
dijo que lo redactó un amigo su defensa
que puso en ese momento Mentira porque
él agarró Y puso un video y no se dio
cuenta que en los mensajes decía nois él
no va a contar nada vale Y esto lo
tienes Me lo puedes mandar eh ahí te
muestro eh tú cuando dices que le
mandaste el gif Recuerdas la fecha
aproximada eh la fecha no pero me
acuerdo cuando lo mostró nada más no no
me refiero cuando tú le mandaste el gif
esto cuándo ocurrió fue lo último que
hablasteis fue cuando me me habían
vuelto a agregar al server una de esas
vueltas que me agregaron al server
aproximadamente De qué año estamos
hablando
2020 ponele que en el verano ponele
febrero marzo esos meses y él lo filtró
si no me equivoco eh más para Julio que
lo filtró Vale entonces él te explico
muestra una conversación pero mostró la
conversación de después Ajá Claro que
era él Galera me escribía cada cierto
tiempo me seguía escribiendo por
WhatsApp por eso no entiendo por qué
dice que no es mi amigo cuando me
escribía todo el tiempo me escribía cada
cierto tiempo para ver que yo no hable
obviamente no me lo decía tal cual y se
me hacía como mi amigo y él no sabía que
yo sabía lo de discord e nosotros
habíamos hablado de lo que pasó con
Lucky a y yo para no meterme en
quilombos decidí perdonarlo porque era
como como ese miedo de de que de que
hable de mí o no sé era como que me
sentía yo muy vulnerable y muy
avergonzada por eso por eso no hablé por
eso no hablé en todos los años hasta que
lo conté el año pasado yo fuera de una
vida de redes sociales y y fuera de todo
ese ambiente que tenía porque los amigos
que tenían ese entonces eran de es
sí tranquila es eso lo entendí No te
preocupes no te preocupes eso lo entendí
eso lo entendí entonces básicamente lo
que estás diciéndome es que antes del 31
de octubre de 2021 que es cuando él
muestra estas conversaciones contigo tú
y él ya habíais hablado anteriormente
por WhatsApp y esto él no lo muestra
correcto eh claro es que mostró un
poquito sin querer eh de esto que le
dijo que hablaban de Ay Gisel no va a
contar nada y y que ponían vos no tenés
nada que ver y mentira él sí tenía que
ver y Lucky había dicho que no tenía
nada que ver pero pero después dijo que
no que era que estábamos todos
manipulados en en en querer formar parte
de de de ese entorno y no nos dábamos
cuenta de la gravedad vale una cosa él
cuando el día de la funa te contacta por
WhatsApp y te dice Gisel o bueno un
punto anterior No lo sé te dice Gisel Yo
nunca te pedí fotos de las tetas boludas
fue Lucky no entiendo boluda Por qué
metes en esto a mí la verdad tú eso
nunca le respondiste por qué nunca le
respondiste eh No porque no quería
hablar más con él yo publiqué eso para
no hablar más con él y que ya me dejé de
mandar mensajes Todo el tiempo
haciéndose pasar por mi amigo cuando no
era mi amigo cuando yo sé lo que me hizo
y el cuidado que tuve que tener después
y pero espérate AC decir que sí quis
amigos es que sí éramos amigos antes
pues me acabas decir que no dice que no
cómo me acabas de decir que no era tu
amigo él se me quería ser el amigo por
eso vale entendí entendí y yo en ese
contexto era como que de tan avergonzada
que estaba y no quería a meterme en
quilombos era como no decirle nada y
mejor tenerlo de Aliado porque mirás qué
me puede hacer pero no me podía hacer
nada Yo después de tonta caí que era más
fácil con las pruebas que tenía contar
lo que pasé que contarlo mucho después
vale vamos a hacer una cosa pero yo en
este tiempo me sentía muy vulnerable Ajá
vamos a hacer una cosa Mira si te parece
bien te voy a plantear lo siguiente
porque hay un problema muy grande en
todas las acusaciones que tienes de tu
lado y es que básicamente las
acusaciones más graves pues no tien
pruebas ese es el problema Entonces ya
no es punto si yo te quiera creer no te
quiera creer sino que directamente no
tienes pruebas al respecto de lo que
estás diciendo y sí que tienes algunas
conversaciones pero otras no o sea puede
ser que seas la persona más caótica del
mundo y en realidad estés diciendo la
verdad pero desde fuera evidentemente la
gente lo va a ver sospechoso Vale
entonces te voy a proponer lo siguiente
que creo que es la única salida
coherente a a poder descubrir la verdad
o ver quién tiene razón de las dos
partes voy a hablar con este tipo vale Y
te parecería bien y harías un cara a
cara con él
eh No por qué Porque él yo sinceramente
si él si él ASUME que sí hizo lo de
discord ese día yo sí podría eh pero si
no no porque él sabe Él sabe lo que hizo
Claro pero digo no es mejor que tú se lo
eches a la cara o sea si la idea es que
la gente vea la verdad la idea no sería
mejor que tú se lo echaras a la cara y
ver su reacción en directo me explico eh
Claro porque yo a fin de cuentas no
estuve involucrada dentro de esto Solo
soy un juzgador externo que veo que no O
sea que nunca estuve dentro de estos
grupos que no sé lo que pasó exactamente
que no sé quién de las dos personas está
contando la verdad O si alguno cuenta
toda la verdad O si otro sí que lo hace
No lo sé Entonces yo creo que donde
mejor se va a ver esto a fin de cuentas
quien nada debe al respecto de nada nada
teme tampoco después con lo cual si tú
tienes la razón y eres capaz de
decírselo a la cara y tú me dices Sí yo
estoy capacitada para decírselo a la
cara Enton Entonces es porque tú no
debes nada al respecto de esto y sabes
que tienes la razón si él en cambio me
dice que no Entonces creo que es
evidente que está mintiendo No sé si me
explico claro es que yo no tengo ningún
problema en decírselo este tema me daba
demasiada ansiedad pero sí eh Sí cuando
subió ese video yo me estaba planteando
todo el tiempo mandarle un mensaje y
decirle cómo te atreves a decir estas
cosas porque yo no sé lo de su ex yo no
sé ese tema si es verdad o no pero
después saltar y todo ese video yo te lo
puedo desmentir y y alguna que otra
prueba yo puedo erte de desmintiendo el
video que subió porque se nota que que
primero lo que dijo de only fans cuando
no tengo only fans y cuando literalmente
el tweet que mostró Al final era
Sarcasmo Pero él podía tirar él podía
tirar tweets sarcásticos pero yo no
puedo tirar tweet riéndome de
situaciones porque él lo sacab en
contexto cuando todo el mundo se queja
de las cosas que salen del contexto
cuando pones un tweet no se entendió Sí
vamos a hacer una cosa vamos a hacer una
cosa tú me has dicho que sí sí que lo
harías no Sí vale entonces y yo se lo
diría vale tú se lo dirías a la cara
genial Entonces vamos a hacer dos cosas
la primera en lo que lo organizo Busca
las pruebas que tengas vale
evidentemente No quiero ver material más
18 tuyo de cuando eras menor pero
consigue las pruebas que tengas vale
Okay tengo eh tengo el el gif que le
mandé per me acuerdo el que lo le mandé
Claro pero eso no me sirve de nada tener
una foto tuya de tusos pero solo eso por
eso no Claro eso no me sirve de nada me
acuerdo lo que le mandé yo me acuerdo de
la gran mayoría de cosas Incluso en ese
contexto de los pitos yo estaba como en
ese momento yo conté en el hro de
Twitter que había eh terminado todo con
una expareja que tuve que la pasé
bastante mal Incluso en esa charla como
que yo hablaba de del de ese chavón
como para sentirme incluida en esa
charla O sea me acuerdo de más o menos
La charla que era me acuerdo de algunas
cosas no me acuerdo de todo pero Porque
pasaron como más de 5 años o 4 años y Y
eso y lo último que quería decir es que
yo no me alía a nadie a contar esto yo
lo conté porque salió de mí porque ya
quería que se termine el tema porque
estaba cansada de que se haga el falso
conmigo pero a mí la ex de Galera me
tiene bloqueada de Instagram porque
cuando me pidió que yo hable este tema
yo le dije que no Entonces me bloqueó
Ajá y con Belén que también habló Yo
después de hablar de lo de Galera me
volví a hablar con ella porque no me
hablaba mucho con ella porque se llevaba
con ellos y se hablaba con ellos y yo no
quería estar en ese entorno Vale
entonces quedamos así vale recopie las
pruebas que puedas obtener las que sea
vale Yo organizo el cara a cara si él me
dice que no que no haría un cara a cara
contigo pues entonces creo que es
evidente que él está mintiendo Es
evidente Porque si él no estuviera
mintiendo entonces O al menos creyera
que no está mintiendo pues entonces no
tenía ningún problema en enfrentarte
cara a cara entonces veré Cuál es su
respuesta Vale y lo organizo y te aviso
mañana probablemente para hacerlo vale
Okay gracias por darme el espacio y lo
último que digo es que eso no soy una
persona pública Aunque ahora estoy acá
pero es como Recién ahora estoy en
vacaciones estuve todo el semestre
estudiando y y es lo único que hago en
todo el año hago dibujitos y esas cosas
estudio animación y no tengo only fans
ni nada por el estilo Y no busca no
busco ningun remuneración ni nada por el
estilo es más él ganó más plata Que que
yo yo no gané ni un centavo publicando
esos hilos en Twitter eh tampoco crecí
de Seguidores ni nada por el estilo yo
quería ser sincera y contarlo Y eso sí
no está claro que tú a nivel monetario
no has ganado nada de esto eso es más
que evidente Incluso si hubieses ganado
algunos seguidores Pues tampoco te has
beneficiado de ello porque hasta donde
sé bueno hiciste Stream un tiempo verdad
Pero luego lo dejaste Claro pero en 2020
2021 201 y 2018 Ajá vale pero sol lo
pero tampoco ganaba plata con eso vale
eh pido disculpas también por no tener
las pruebas tangibles Por así decirlo y
tener solo conversaciones y testimonios
es lo único que tengo porque esto pasó
hace muchos años y y yo era como que
quería fingir demencia de lo que pasó y
borrarlo porque me sentía muy
avergonzada y no como que quería serc
como que no pasase eso hasta que me
animé a hablar siendo más grande Okay no
te preocupes Eh Yo creo que el cara a
cara se va a ver mejor porque con las
reacciones de ambas personas viendo lo
que hablan Sabiendo las cosas que están
diciendo entre ellos Será algo mucho más
Cómo decirlo como coherente verlo sabes
si tú dices la verdad y el otro no es
algo que se va a ver enseguida de
acuerdo Entonces nada lo organizamos y y
lo vemos vale porque es que es la única
manera si al menos hubiese una prueba
tangible pues como Mira ya está esa es
la prueba que hay punto pero al no ha
verla pues es como tienes que ya sabes
claro vale Sí yo puedo hablar gracias
Vale pues hacemos segunda parte
entonces tú 100% dices que jamás hiciste
Nani remotamente similar a algo así Eso
es mentira seguro me lo decís es mentira
como lo lo de la foto en discord F meses
después no entiendo ya me estás mariando
Ya me estás mariando hombreo Creo que es
evidente que lo hizo tu actitud
claramente es sospechosa